/**
 * Лаба 6.
 *
 * Создать класс магазин и наследника от него супермаркет.
 *
 * В магазине должно быть количество касс, массив продуктов, количество продавцов.
 *
 * В магазине должны быть методы подсчета эффективности и вывода данных в строке.
 *
 * !! Подсчет эффективности в магазине может считаться как соотношение среднего веса продукта и эффективности кассы.
 *
 * !! Эффективность кассы можно посчитать как отношение продавцов к кассам.
 *
 * !! Средний вес продукта, как отношение суммы веса продуктов к их количеству.
 *
 * !! Луше сделать отдельными методами.
 *
 * ++ В классе магазин должен быть вложенный класс товар.
 * ++ Товар точно должен иметь поля вес и цена. Остальные поля в зависимости от Вашей предметной области.
 *
 * Cупермаркет наследник магазина.
 * Должна быть площадь магазина,
 * и массив строк - категорий товаров.
 *
 * !! У супермаркета должен другой способ подсчета эффективности.
 *
 * Например, берется отношение  площадь магазина к количеству категорий и умножается на эффективность кассы.
 *
 * !! Идеи эффективности как и идеи классов могут быть своими, но нужно будет объяснить, что к чему.
 * !!!! Эффективность всегда меньше 1.
 * У всех классов должны быть мутаторы, конструкторы дефолтовые и с параметрами.
 * Полям прописать соответствующие модификаторы. **/